Repository: tine20/tine20
Catalog: tine20/Voipmanager/translations/*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Context
ja: コンテキスト

source: confno
ja: 設定番号

source: adminpin
ja: 管理PIN

source: Meetme
ja: ミートミー

source: General
ja: 一般

source: Type
ja: タイプ

source: friend
ja: フレンド

source: user
ja: ユーザ

source: peer
ja: ピア

source: Secret
ja: 秘密

source: Callerid
ja: コーラーID

source: Mailbox
ja: メールボックス

source: Callgroup
ja: コールグループ

source: Pickup group
ja: ピックアップグループ

source: Accountcode
ja: アカウントコード

source: Language
ja: 言語

source: NAT
ja: ＮＡＴ

source: off
ja: オフ

source: on
ja: オン

source: Qualify
ja: 品質

source: Sip Peer
ja: Ｓｉｐピア

source: Id
ja: ＩＤ

source: name
ja: 名前

source: account code
ja: アカウントコード

source: ama flags
ja: amaフラグ

source: call group
ja: コールグループ

source: caller id
ja: コーラーID

source: can reinvite
ja: 再招待可能

source: context
ja: コンテキスト

source: default ip
ja: デフォルトIP

source: dtmf mode
ja: DTMFモード

source: from user
ja: Fromユーザ

source: from domain
ja: Fromドメイン

source: full contact
ja: フルコンタクト

source: host
ja: ホスト

source: insecure
ja: 不安定

source: language
ja: 言語

source: mailbox
ja: メールボックス

source: md5 secret
ja: MD5秘密鍵

source: permit
ja: パーミット

source: mask
ja: マスク

source: pickup group
ja: ピックアップグループ

source: port
ja: ポート

source: qualify
ja: 品質

source: restrict cid
ja: 制限CID

source: rtp timeout
ja: RTPタイムアウト

source: rtp hold timeout
ja: RTPホールドタイムアウト

source: secret
ja: シークレット

source: type
ja: タイプ

source: disallow
ja: 非許可

source: allow
ja: 許可

source: music on hold
ja: 保留音

source: reg seconds
ja: reg秒

source: ip address
ja: IPアドレス

source: reg exten
ja: reg拡張

source: can call forward
ja: 転送許可

source: set var
ja: VAR設定

source: notify ringing
ja: 着信通知

source: use client code
ja: クライアントコードの使用

source: auth user
ja: 認証ユーザ

source: call limit
ja: 通話制限

source: busy level
ja: ビジーレベル

source: Password
ja: パスワード

source: email
ja: Eメール

source: pager
ja: ポケットベル

source: Additional
ja: 追加

source: dialout
ja: ダイヤルアウト

source: callback
ja: コールバック

source: sayduration
ja: 接続時間

source: saydurationm
ja: 接続時間

source: attach
ja: アタッチ

source: saycid
ja: セイCID

source: review
ja: レビュー

source: operator
ja: オペレータ

source: envelope
ja: 封書

source: sendvoicemail
ja: ボイスメール送信

source: delete
ja: 削除

source: nextaftercmd
ja: CMD後

source: forcename
ja: フォース名

source: forcegreetings
ja: フォースグリーティング

source: hidefromdir
ja: Dirから隠す

source: Voicemail
ja: ボイスメール

source: fullname
ja: 氏名

source: Phone
ja: 電話

source: phones list
ja: 電話帳

source: Location
ja: ロケーション

source: locations list
ja: ロケーションリスト

source: Template
ja: テンプレート

source: templates list
ja: テンプレートリスト

source: Software
ja: ソフトゥエア

source: softwares list
ja: ソフトウェアリスト

source: SoftwareImage
ja: ソフトウェアイメージ

source: softwareImages list
ja: ソフトウェアイメージ留守と

source: Line
ja: ライン

source: lines list
ja: ラインリスト

source: Setting
ja: 設定

source: setting list
ja: 設定リスト

source: Owner
ja: オーナー

source: owners list
ja: オーナーリスト

source: SipPeer
ja: SIPピア

source: sipPeers list
ja: SIPピアリスト

source: contexts list
ja: コンテキストリスト

source: voicemails list
ja: ボイスメールリスト

source: meetmes list
ja: ミートミーリスト

source: Registrar
ja: 登録者

source: Base Download URL
ja: 基本ダウンロードURL

source: Update Policy
ja: アップデートポリシー

source: Firmware Interval
ja: ファイヤワイヤーインターバル

source: tone_scheme
ja: トーンスキーム

source: date_us_format
ja: 日付形式

source: time_24_format
ja: ２４時間形式

source: NTP Server
ja: NTPサーバ

source: NTP Server Address
ja: NTPサーバアドレス

source: NTP Refresh
ja: NTPリフレッシュ

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Enable admin mode
ja: 管理者モード有効

source: Admin Mode Password
ja: 管理者モードパスワード

source: Enable webserver
ja: Webサーバ有効

source: Webserver Type
ja: Webサーバタイプ

source: HTTP Port
ja: HTTPポート

source: HTTPS Port
ja: HTTPSポート

source: HTTP User
ja: HTTPユーザ

source: HTTP Password
ja: HTTP指すワード

source: FW Interval
ja: FWインターバル

source: Admin Mode
ja: 管理者モード

source: Filter Registrar
ja: フィルタ登録者

source: CP Dialoginfo
ja: CPダイアログ情報

source: Pickup Indic.
ja: Indicピックアップ

source: Phone Model
ja: 電話機モデル

source: MAC Address
ja: MAXアドレス

source: infos
ja: 情報

source: Current IP Address
ja: 現在のIPアドレス

source: Firmware last checked at
ja: ファームウエア最終チェック

source: Current Software Version
ja: 現在のソフトウェアバージョン

source: Settings Loaded at
ja: 設定読込

source: redirection
ja: リダイレクション

source: redirect_event
ja: リダイレクトイベント

source: all
ja: 全て

source: busy
ja: ビジー

source: none
ja: ノン

source: time
ja: 時間

source: redirect_number
ja: リダイレクト番号

source: redirect_time
ja: リダイレクト時間

source: Settings
ja: 設定

source: web_language
ja: Web言語

source: - factory default -
ja: 工場出荷設定

source: display_method
ja: ディスプレイメソッド

source: whole url
ja: 完全URL

source: number
ja: 番号

source: name + number
ja: 名前＋番号

source: number + name
ja: 番号＋名前

source: call_waiting
ja: 通話待ち

source: visual
ja: ヴィジュアル

source: ringer
ja: リンガー

source: mwi_notification
ja: MWI通知

source: silent
ja: サイレント

source: beep
ja: ビープ

source: reminder
ja: リマインダー

source: mwi_dialtone
ja: MWIダイヤルトーン

source: normal
ja: ノーマル

source: stutter
ja: ストゥッター

source: headset_device
ja: ヘッドセットデバイス

source: headset_rj
ja: ヘッドセットRJ

source: message_led_other
ja: 他メッセージリード

source: global_missed_counter
ja: グローバルミスカウンタ

source: scroll_outgoing
ja: 外向的スクロール

source: show_local_line
ja: ローカルライン表示

source: show_call_status
ja: 通話ステータスの表示

source: lineactive
ja: ラインアクティブ

source: sipCombo
ja: SIPコンボ

source: Idle Text
ja: アイドルテキスト

source: Lines
ja: ライン

source: Users
ja: ユーザ

source: Rights
ja: 権限

source: MAC address
ja: MACアドレス

source: description
ja: 説明

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: current model
ja: カレントモデル

source: redirect event
ja: リダイレクトイベント

source: redirect number
ja: リダイレクト番号

source: redirect time
ja: リダイレクト時間

source: settings loaded at
ja: 設定の読込み

source: last modified
ja: 最終更新

source: Software Version
ja: ソフトウェアバージョン

source: Keylayout
ja: キーレイアウト

source: Keylayout Id
ja: キーレイアウトID

source: Settings Id
ja: 設定ID

source: Software Id
ja: ソフトウェアID

source: Asterisk
ja: アスタリスク

source: Dialplan
ja: ダイヤルプラン

source: Queues
ja: キュー

source: Phones
ja: 電話

source: Templates
ja: テンプレート
